olá povo abençoado do brasil todo mundo
sabe que a rede globo é a campeã do lixo
moral
foi uma coisa pra vocês eu estou falando
de religião não tô falando de conceitos
religiosos vão fazer uma coisa vá os
estados unidos da américa a maior
democracia do mundo e ver se as seis
horas da tarde se exibir beijo gay vai
lá vai ver tem mais de 100 canais
esse tipo de coisa é um canal de adulto
especial a gente confunde liberdade e
democracia com libertinagem porque me a
gente tem classificação indicativa na
constituição para proteger crianças e
adolescentes é uma vergonha e uma
vergonha e seis horas da tarde colocando
beijo gay é uma vergonha a gente fala
outra coisa querido
olha eu fico rindo pastor não adianta
não construir o seu neto já perdeu
minhas crenças valores e convicções não
estão sujeitos a derrotas e vitórias se
falou em outra coisa
os homens hoje reconhecidos como herói
não é reconhecido como que marcaram a
história da humanidade
na sua época foram minoria na sua época
foi esculhambadas na sua época foram
rejeitados não estou preocupado como
hoje eu estou preocupado se alguém vai
escrever um palavrão vai me xingarem uma
linha em baixo o vídeo também aí ficou
em tocar galhada não muda nada o meu
estado emocional eu estou marcando aqui
uma posição ok fazendo aqui o meu
protesto é a minha indignação contra
esse lixo moral que não se respeita
criança e adolescente que é uma safadeza
depois de onze da noite fica à vontade
ok tem jovem adolescente é isso que eu
estou falando
essa questão então fica aqui meu
protesto ea indignação
digo mais tomará que bolsonaro ganhas
eleição para dar um basta nessa safadeza
para colocar um limite que o brasil
muita gente confunde liberdade com
libertinagem
ok estamos vendo uma libertinagem é a
safadeza sendo liberada que de maneira
geral sem proteger crianças e
adolescentes que aqui meu protesto deus
tem misericórdia do brasil e controle à
tela da tv controle você é pai tem
autoridade
deus abençoe você você a mãe que a
deus abençoe sua família deus abençoe o
brasil